[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Російська Федерація
відмовилася від жодних можливостей
створити міжнародну комісію яка б
розслідувала факти пов'язані із
знищенням російського літака
іл-76 незважаючи на власну ініціативу зі
скликання спеціального засідання ради
безпеки організації об'єднаних націй під
час самого цього засідання Росія не
змогла Ані надати реальних доказів на
підтвердження своєї інформації про те що
на борту цього літака були українські
військовополонені або погодитися із тим
що з вірогідністю цієї інформації
зможуть ознайомитися незалежні
міжнародні експерти хоча заклики до
Російської Федерації або надати
беззаперечні докази або дозволити
міжнародне розслідування ситуації у
якому б об'єктивно кажучи мала б бути
зацікавлена сама Росія неодноразово
лунали під час цього спеціального
засідання І от як і слід було
очікувати пройшло вже кілька днів після
знищення літака а ніякої реальної
інформації про те що дійсно відбулося Ми
не маємо І це ще один важливий урок для
всіх тих хто стежить за російською
інформацією я звичайно не буду говорити
що я достеменно знаю що насправді
відбулося саме тому що немає ніякого
незалежного розслідування немає ніяких
міжнародних експертів немає ніяких
доказів і Росія
може говорити будь-що що і заманець
однак Мене дивує як швидко всі почали
переповідати російську версію подій так
ніби ми можемо довіряти інформації від
російських чиновників чи пропагандистів
почали обговорювати Що Україна мала б
взяти на себе
відповідальність за катастрофою з
літаком
висловити співчуття родичам загиблих так
ніби ми дійсно знаємо хто був на борту
цього літака і хто загинув що Україна у
ситуації із літаком
іл-76 поводить себе так як Росія
поводила себе у ситуації із малазійським
пасажирським літаком але я перепрошую
малейзійський літак Був дійсно
пасажирським літаком Він був збитий
російською
армією
були докази того що відбулось тому що ми
бачили на превеликий жаль місце
катастрофи і тіла загиб
і речі які залишилися після них все це
були беззаперечні докази
трагедії зараз мова йде
про військовий літак про фактично
заблоковане місце трагедії про те що
росіяни згадують виключно про Екіпаж
цього літака про жодного українського
військово-полоненого не згадують
створили навіть меморіал загиблому
екіпажеві і В самій білгородській
області і в оренбургсьькій області
звідки і
відлітали російський
льотчик як можна взагалі сприймати
будь-яку інформацію яка йде з Москви як
вірогідну звичайно росіяни можуть і
правду говорити
однак як перевірити де вони повідомляють
реальні факти А де вони брешуть тим
більше що головне знаряддя будь-якої
пропаганди - це змішувати правдую із
брехнею у відомих тільки самому
пропагандистові пропорціях для того щоб
найжахливіша версія виглядала найбільш
реалістичною в мене як ви розумієте
великий досвід спостереження за
російською офіційною пропагандою в
Москві Я пережив чимало
подій які були спотворені російськими
пропагандистами для обробки громадської
думки у власній країні Я пам'ятаю вибух
будинків як у самій Москві так і у інших
містах Російської Федерації якщо б не
безглуздий прокол підлеглих тодішнього
голови Федеральної служби безпеки Росії
Миколи патрушева який сьогодні є
найближчим соратником Володимира Путіна
і секретарем Ради Безпеки Російської
Федерації ми б так ніколи і не дізналися
б щоб на так звані
навчання Федеральна служба безпеки Росії
може завозити до підвалів житлових
будинків так як це було у Рязані
справжній гексоген потрібний для того
щоб знищити житловий будинок і навіть
тоді підкреслювали що такий стратегічний
вантаж можна отримати на певному
підприємстві тільки за дозволом
російських спеціальних служб що ніякі
анонімні терористи не могли б отримати
таку кількість вибухового матеріалу яка
була потрібна щоб здійснити всі ці
терористичні акти тепер ми вже розуміємо
що тоді це Федеральна служба безпеки
Російської Федерації підривала Росії щоб
допомогти встановленню режиму свого
колишнього очільника Володимира Путіна
але Пригадайте скільки було брехні
пов'язаної із цим
трагічним випадком і так було практично
завжди Я думаю що ми й досі не зваємо з
вами
90% того що відбувалося під час першої
другої Кавказьких війн на території
північного Кавказу не знаємо що
відбувалося із захопленням заручників у
театральному центрі на дубровці і у
Беслані і у інших місцях саме тому що ми
завжди мали справу із ретельно
обробленою для того
щоб працювати з громадською думкою
інформацію і повірте мені з літаком
іл-76 відбувається Та ж сама ситуація
якщо б росіяни мали беззаперечні докази
своєї інформації вони б Ані трохи не
вагалися і із наданням доказів ці докази
вже були продемонстровані під час самого
засідання ради безпеки організації
об'єднаних націй і із створенням
міжнародної комісії щоб її учасники самі
переконалися в тому що російські
чиновники не
брешуть але відбувається Все як завжди
відбувається і це знову закликає і нас і
західні медіа бути дуже обережними з
будь-якою інформацією яка іде з Москви
ми маємо ще й пам'ятати таку важливу річ
що у психології російських
пропагандистів і це те чого не зрозуміє
жодний західний політик чи
журналіст брехати просто зарадиі
мистецтва дуже часто брешуть
ненідатлього щоб досягти якоїсь
конкретної мети а просто тому що брехати
краще ніж казати правду Це мораль
російського суспільства мораль його
виживання упродовж багатьох сторічч тому
що якщо у Росії не брехати постійно на
кожному кроці кожному ти там не виживеш
І це те чого мені здається перестали
розуміти навіть ми з вами так що коли ти
маєш справу із суспільством тотальної і
натхненної
брехні не із країною дурньв ні із
країною брехунів ти маєш бути дуже і
дуже уважний Дякую Друзі залишайтеся на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соці мереж на каналу
патнімі ко які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства в самому Ютубі перемога і
миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить